La première partie contient le nom de la requête : le champ « name »
	La requête est divisée en deux parties : 
	-	La partie du « SELECT » jusqu’à « FROM » est contenue dans « command »
	-	La partie du « FROM » jusqu’à la fin est contenue dans « rule »
	Le dernier champ de nomme « iteration », il permet de faire en sorte que plusieurs requêtes ou procédures s’affichent sur la page en même temps.

 
Comme dit précédemment on peut aussi choisir d’exécuter une procédure stockée dans la base de données, dans ce cas-là, command contiendra le nom de la procédure, et rule sera vide 
  

Il est important de noter que bien qu’on puisse exécuter plusieurs requêtes ou plusieurs procédures d’affilé avec le champ d’itération, il est fortement déconseillé de les mélanger : 
Les procédures prennent des « arguments », ceux-ci sont gérés par « une option » (cf. deuxième partie du fichier) et cette option est commune à toute la série de requêtes ou procédures ! 
Cela permet par exemple de ne pas avoir à gérer les options sur 5 procédures semblables.


 
Seconde partie : 
 
Cette partie contient principalement des informations techniques pour aider l’application à traiter la requête, on y trouve trois champs :

	- Le champ option, qui est uniquement utilisé pour les procédures stockées en base de données, il sert à créer l’encart d’option vu plus haut, et à gérer les variables de la procédure.
Sa valeur par défaut est « None ».

	- Le champ détail qui contient des informations optionnelles qui traitent d’aspects esthétiques.
Sa valeur par défaut est « None ».
	- Et le champ Itération, qui indique le nombre de requêtes supplémentaires qu’il faut chercher à exécuter.
Sa valeur par défaut est « 0 ».

Chaque groupe correspond à une des requêtes listées plus haut, pour faire simple, le premier groupe dans la partie option correspond à la première requête listée.
